สถานการณ์อะไรคะ
นี่จะทำให้ฉันเป็นที่โปรดปรานในที่สาธารณะหรือไม่ Shen Yu
คนที่โต๊ะนั้นมาจากบริษัทของคุณหรือเปล่า
โอ้ยายไม่ใช่
นั่นคือสาขาเฉิงหนานนะคะ
แล้วโต๊ะล่ะ ดูเหมือนนายจะรู้จักกันนะ
อ่อ
ไม่ใช่ว่าฉันไม่รู้จักโต๊ะของคุณยาย
คุณรู้จักโต๊ะไหนของ Miss Shen
เฮ้อย่างไรก็ตามหลังจากวันนี้
ฉันสามารถเปลี่ยนกลับไปเป็นก้อยและข้ามความทุกข์ยากอีกครั้ง
ก็แค่ทำความดีสะสมคุณธรรม
เติมเต็มคุณ
ยายฉันไม่รู้จริงๆ
ไม่รู้จักสักคน
ใช่อาร์ชี
คุณยาย อืม ฉันรักพี่ใหญ่ ทำได้ดีมาก
จานที่ฉันไม่สามารถคลิปได้ในภายหลัง
พี่ใหญ่จะช่วยคลิปให้ดี
อยากกินอะไร
พี่บิ๊กคลิปให้
ท่านจงเปา ท่านเป็นคนสองหน้า
แกล้งทำเป็นคนดีอะไร
ไม่ได้ผล หลานสะใภ้ต้องนั่งข้างฉัน
Shen Yue เป็นเพียงที่นั่ง
อย่าทำให้ยายโกรธ
ซังกี้ คุณไม่ได้ยินเหรอ
คุณยายบอกให้เราเปลี่ยนที่นั่ง
อืมบุหรี่หนึ่งซองของคุณ
ในเมื่อคุณชอบเสแสร้ง
แล้วให้ทุกคนเห็นว่าคุณมีคุณธรรมแบบไหน
อ่อครับ
คุณยาย ทำไมคุณไม่ดูวิดีโอนี้ก่อน